吾  波爾卡尼卡
遵循古老盟約
詢問至頂者之目的
神龍…波爾卡尼卡
那…那個  波爾卡尼卡
我是來接受第一層「試驗」的
雖然不知道是多麼困難的「試驗」
可是我不努力的話
昴他們會很傷腦筋的
所以即管出題吧
汝  抵達塔頂者
踏足第一層的全能請願者
吾  波爾卡尼卡
遵循古老盟約
詢問至頂者之目的
奇怪
難道是因為我還沒有自我介紹嗎
對不起
我是愛蜜莉雅  全名就是愛蜜莉雅
現在剛好有很多人不記得我
要證明的話  我會很困擾
不過  我就是愛蜜莉雅
好冰
汝  抵達塔頂者
踏足第一層的全能請願者
吾  波爾卡尼卡
遵循古老盟約
詢問至頂者之目的
難道是因為年紀太大了
所以忘了「試驗」的事嗎
那個  波爾卡尼卡
汝  抵達塔頂者
踏足第一層的全能請願者
吾  波爾卡尼卡
真是的  完全不行啊　　遵循古老盟約
我明明想聽後面的　　詢問至頂者之目的
該不會…那裡有甚麼東西嗎
那根柱果然有甚麼東西吧
不能抱著隨便的心態呢
我也會認真應戰的
冰結霜降藝術
再加上冰之軍隊
助我一臂之力吧
我要上了  貪睡蟲
要起來就早點起來啊
真受不了
姐姐大人正是最合我等胃口的大餐
太好了  好啊
好棒  當然好
很好  很棒啊
很棒吧  或許很棒
就是因為這麼棒才要
暴飲  暴食
雖然跟原本的狀態還差得很遠
但跟巴魯斯說的一樣呢
會是一場總體戰
為了辦到這點  拉姆
你的負擔由我來承擔
這是名叫柯爾‧雷歐尼斯的權能
也就是拉姆狀態越好
巴魯斯就會越痛苦的機制吧
感覺就像把核彈按鈕交到不該拿的人手上
真笨
拉姆不會手下留情啊
那樣才好  狠狠地把暴食打飛吧
要是拖太久  巴魯斯會死掉的
給我拼死忍住  巴魯斯
不然雷姆會哭的
昴
是拉姆那邊傳來的副作用吧
我會想辦法撐住
這是我和姐姐大人的共同作業
大家一起上
大哥哥  你有在專心嗎
要是大哥哥和碧翠絲被收拾掉
就全玩完了啊
我知道
我說  梅莉
等一切結束之後  要不要當我家的小孩
人家才剛叫你專心啊
也太奇怪了吧
總覺得連我都變成笨蛋了
就是現在
梅莉
就這點程度
想用風吹散？
沒用…
那已經固定在空間裡了
就算是姐姐大人也沒辦法吹散
真是遺憾啊
姐姐大人  你認真？
真的假的
講話跟巴魯斯一樣呢
反而讓拉姆能毫不猶豫痛扁  幫大忙了
怎樣  後悔了嗎
「日食」
雖然聽說變身是「色慾」的技倆
但拉姆沒空再陪你玩了
把你以「暴食」吃掉的一切都還回來
這樣的話…　　這樣的話  就如何
放過老身們嗎
不會  這樣的話就立刻殺了你
這交易不錯吧
本來罪該萬死  讓你死一次就算了
不過  真是奇怪
既然有這種王牌
就應該更早拿出來用才對
為甚麼藏到現在
有甚麼讓你不想用的原因嗎
例如會受容器影響
哎呀…
還從沒遇過這麼恐怖的女孩子
不過呢
在觀察對手的可不是只有你啊
先由老身們接近
再換我們使出一擊
我們知道啊
雷姆的姐姐不靠點手段
是沒辦法一直這樣活動的
我等又不是想跟姐姐大人比力氣
這麼快就決定要逃跑
不對  比起這個…
既然知道拉姆有千里眼
就應該不會以為自己能全身而退
雷姆
拉姆
快點突圍
只要你活下去就行了
甚麼鬼族的榮耀
無聊
不過  這不代表拉姆不會讓他們付出代價
姐姐
雷姆  幸好你沒事
總算斷掉了
雷姆
在玩弄拉姆是吧
為了把這片光景烙印在拉姆眼裡
不會再讓你為所欲為
難道…巴魯斯死掉了？
不  不對
是又多承擔了別人的負擔吧
是碧翠絲大人？ 還是梅莉？
在怕甚麼  拉姆
你可是雷姆的姐姐啊
地龍真棒呢
不但很努力  對主人又忠心
不過
不過…
可悲的是  地龍無法填飽我們的肚
親手殺死自己
這是不是也算發現了一種新的價值觀呢
好…
這是你那麼努力的獎賞
利用記憶的「月食」
以及利用其存在本身的「日食」
至今都不曾使用日食
沒想到會在戰鬥中成長
這種事本來在老身這把老骨頭身上
是絕對不可能發生的呢
這還真是傑作
為了姐姐
就由雷姆親手將姐姐重視的雷姆…
麻煩不要說那些嘔心的話
終於追上來了啊  姐姐大人
我們…奇怪
咱們…
俺們…
雷姆們等你好久了
才一段時間就變得這麼難看呢
你做得很好  帕特拉修
帶著雷姆先退下吧
不可以啊  姐姐大人
那可是重要的開胃菜
在享用主菜之前
一定要先吃配菜才行
去死吧　　一定要先吃配菜才行
姐姐
請哭吧  姐姐
請生氣吧  姐姐
請笑吧  姐姐
哭吧
生氣吧
笑吧
痛苦吧
微笑吧
疼痛吧
不爽吧
激動吧
害羞吧
瞌眼瞓吧
發脾氣吧
驚訝吧
祝福吧
姐姐
不准用那種叫法…
姐姐…
那種表情一點都不像姐姐
那是…
拉姆的角
姐姐…沒事吧
哎呀
找到了
更正一下
姐姐
本來還以為運氣不站在拉姆這邊
但其實不是這樣
看樣子
連上天都被拉姆和雷姆的可愛
迷得神魂顛倒呢
姐姐
很遺憾  拉姆的妹妹正在睡覺
透過「共感覺」就能清楚知道
共感…？
是「共感覺」
拉姆和雷姆似乎是感情很好的姊妹
能彼此分享喜悅與憤怒  悲傷與痛楚
鬼族的力量與負擔也是如此
請你原諒
在這種時候害你也要承擔負擔的壞姐姐
巴魯斯的戰術成了提示  真叫人火大
不過算了
昴說了甚麼
不要用那張臉和聲音叫巴魯斯的名字
生於暗處者
就滾回暗處
既然伴著哭聲出生
就伴著哭聲去死
現在拉姆的心情好到了極點
太慢了  遲鈍的東西
再這樣下去拉姆都要變老婆婆了
只不過  拉姆就算老了也很可愛
你沒辦法連續飛吧
那個伎倆已經看膩了
還有那張臉
等…　　才不等
自己的責任自己承擔
說起來  你似乎有弟弟和妹妹呢
為了他們  展現一下骨氣如何
不准對我等…我們的…妹妹…
不准對她出手  是嗎
你以為自己有資格這麼說嗎
你哪怕有一次理會過別人的訴求嗎
就算是這樣…
考慮…
姐姐太溫柔了
可惡
可惡…
竟然…竟然有那種傢伙
早知道就不要知道了
好想要那個
除了那個都不要了
只有那個
對啊
對了  對啊
對吧  應該對
當然對吧
就是因為應該對才要
就是因為希望是對的才要
暴飲  暴食
對啊  愛的是姐姐
不對  拉姆
我等愛你…
不會吧
認真的嗎
等等  等一下
等等…再一下子
再一下就好  再一下就好了
接受我們的心意吧
見證我等的心願吧
芙拉
愛…
握劍者將亡於劍
依靠魔者將亡於魔
委身於烈焰者將亡於烈焰
而懇求鬼者將亡於鬼
終將毀於自己所仰賴之物
你也想保護雷姆嗎
這樣啊
真是乖孩子  帕特拉修
那一天  拉姆的角之所以斷掉
就是為了在今天  在這裡
讓拉姆明白拉姆是雷姆的姐姐
真傻
愛你喔
(拉姆)
雷姆
(The end is distant)
(Lost in desert sands)
(with no guiding path ahead)
(In my heart  a storm of feelings arises)
(Yet one grain of hope remains here)
(宛如永恆般的黑暗)
(與孤獨隱隱作痛的空蕩殿堂)
(你悠然搖曳的聲音)
(讓我得以活下去Midnight)
(無盡的光景  懷念的情景)
(我只有一個苦苦期盼的夢…)
(在跨越無盡時光的此刻)
(讓我觸碰你的手吧)
(就連黑暗的情緒)
(也是連結你的Passion)
(所以求求你  愛上一切吧)
(這有限的生命  沒錯)
(正是為了與你重逢而存在  Ah)
(絕對的愛情)
(名為你的Obsession)
(將不求回報的思念)
(奉獻給你)
尾巴和手腳都這麼有精神
討厭  怎麼只有腦袋呆了
要去柱的頂端
昴  對不起啊
要快點找到「試驗」才行
是某個人的…手印？
(字幕由官方提供)